# FileWorker

Необходимо разработать класс для работы с файлами - FileWorker:

1. `public FileWorker(String path)` - конструктор принимает один строковый параметр - путь до каталога с файлами. Пример: "D:\path".

2. Поле `boolean isRecursive`, `get` и `set` - устанавлвиает режим работы: рекурсивный или нет. То есть применить действие к подкаталогам или нет.

3. Метод `execute(IExecutable executor)` - метод, который принимает объект, и с помощью этого объекта производит некое действие над каталогом, заданным параметром `path` в конструкторе. Что именно происходит с файлами - определяется конкретной реализацией интерфейса `IExecutable`.


Интерфейс `IExecutable` содержит один метод:

1. `proceess(File f)` - принимает на вход файл, над которым необходимо произвести действие. 

То есть, `FileWorker` просто перебирает файлы либо плоско, либо как дерево в зависимости от параметра `isRecursive`. И для каждого файла вызывает метод proceess из объекта `executor`.

Для примера необходимо реализовать `Md5Executor implements IExecutable`. Соотвественно метод `proccess` вычисляет md5-хэш файла. Также необходимо в рамках задачи понять, что являеется хэшом каталога. 


Для обработки результата необходимо разработать класс `Resulter<T>` либо `Resulter` и соответствующий интерфейс `IResulter`. Экземпляр данного класса оборачивается над `FileWorker` и проксирует "сырой" результат `FileWorker` в какой либо структуриррованный вид. Также от `Resulter` зависит способ вывода - файл, консоль или еще что либо. Например, `FileResulter`, `WebResulter` и тому подобное.

Далее необходимо применить шаблон проектирвоания "команда" и "фабрика" для создания инфраструктуры. Необходимо создать классы `FileCommand` - специальная команда, работающая с `FileWorker`, интерфейс `ICommand` - общий интерфейс для команд. `CommandFactory` - фабрика команд для порождения экземпляров.

Наконец, все это необходимо для того, чтобы создать объект "очередь команд". Очередь команд должна быть глобальным singleton-объектом. Время жизни - время жизни приложения. Очередь команд принимает в себя экземпляры команд и последвоательно их выполняет. функция main должна сначала последовательно заполнить очередь команд экземплярами `FileCommand`, а затем с помощью цикла выполнить заданные команды. Необходимо использовать разные типы `Resulter`'ов, чтобы увидеть результат выполнения в нескольких источниках. Также необходима разработка дополнительных наследников `IExecutable` для демонстрации разнородности результата.
